** Выделение
     Таблицы, которые будут перестроены
       [dbo].[Feedback]
     Кластеризованные индексы, которые будут удалены
       Нет
     Кластеризованные индексы, которые будут созданы
       Нет
     Возможные проблемы, связанные с данными
       Удаляется столбец [dbo].[Feedback].[Name], возможна потеря данных.
       Необходимо добавить столбец [dbo].[Feedback].[Email] таблицы [dbo].[Feedback], но он не содержит значения по умолчанию и
         не допускает значения NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER окажется неработоспособным. Чтобы избежать
         возникновения этой проблемы, необходимо выполнить одно из следующих действий: добавить в столбец значение по умолчанию,
         пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных умолчаний в параметрах
         развертывания.
       Необходимо добавить столбец [dbo].[Feedback].[FirstName] таблицы [dbo].[Feedback], но он не содержит значения по
         умолчанию и не допускает значения NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER окажется неработоспособным. Чтобы
         избежать возникновения этой проблемы, необходимо выполнить одно из следующих действий: добавить в столбец значение по
         умолчанию, пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных умолчаний в параметрах
         развертывания.
       Необходимо добавить столбец [dbo].[Feedback].[LastName] таблицы [dbo].[Feedback], но он не содержит значения по
         умолчанию и не допускает значения NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER окажется неработоспособным. Чтобы
         избежать возникновения этой проблемы, необходимо выполнить одно из следующих действий: добавить в столбец значение по
         умолчанию, пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных умолчаний в параметрах
         развертывания.
       Тип столбца Name в таблице [dbo].[Participant] на данный момент -  NVARCHAR (60) NOT NULL, но будет изменен на  NVARCHAR
         (50) NOT NULL. Данные могут быть утеряны.

** Действия пользователя
     Восстановление таблицы
       [dbo].[Feedback] (Таблица)
     Изменить
       [dbo].[Participant] (Таблица)

** Корректирующие действия

Удаляется столбец [dbo].[Feedback].[Name], возможна потеря данных.
Необходимо добавить столбец [dbo].[Feedback].[Email] таблицы [dbo].[Feedback], но он не содержит значения по умолчанию и не допускает значения NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER окажется неработоспособным. Чтобы избежать возникновения этой проблемы, необходимо выполнить одно из следующих действий: добавить в столбец значение по умолчанию, пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных умолчаний в параметрах развертывания.
Необходимо добавить столбец [dbo].[Feedback].[FirstName] таблицы [dbo].[Feedback], но он не содержит значения по умолчанию и не допускает значения NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER окажется неработоспособным. Чтобы избежать возникновения этой проблемы, необходимо выполнить одно из следующих действий: добавить в столбец значение по умолчанию, пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных умолчаний в параметрах развертывания.
Необходимо добавить столбец [dbo].[Feedback].[LastName] таблицы [dbo].[Feedback], но он не содержит значения по умолчанию и не допускает значения NULL. Если таблица содержит данные, скрипт ALTER окажется неработоспособным. Чтобы избежать возникновения этой проблемы, необходимо выполнить одно из следующих действий: добавить в столбец значение по умолчанию, пометить его как допускающий значения NULL или разрешить формирование интеллектуальных умолчаний в параметрах развертывания.
Тип столбца Name в таблице [dbo].[Participant] на данный момент -  NVARCHAR (60) NOT NULL, но будет изменен на  NVARCHAR (50) NOT NULL. Данные могут быть утеряны.

